lo que más esperado las redes sociales
se paralicen en este momento porque
porque por primera vez
alexandra fuller trabajar conmigo y no
solamente eso
todas estas dudas que tenía mi cabecita
sobre su relación con andrés con sus
amores
ahora
[Música]
algo más adelante
no abraza
la situación de sentirse en bcn
[Música]
l
quién es
[Música]
estado
pero ahora todo mundo
muestras
o no
[Música]
imagínate
[Risas]
[Música]
y finalmente así
para finalizar lo que contarte por los
sionistas está vinculando con ignacio
guys y alejado el visto bueno como mejor
amiga como tiene que ser les dado el
visto bueno
y me parece un súper chico también hoy
están por día
pero más allá de eso no pasa
si le das el punto de más pero yo creo
que los dos entonces no creo que haya
algo más pero bueno
está muy a diferencia de otras personas
cristianas están tranquilas
yo la conocí son las personas más
sinceras más transparentes
[Música]
[Aplausos]
apoyen todos a la liga contra el cáncer
nadie se libra cada vez que sale de tu
boca la palabra amor se alborota en la
red de redes sociales yo la verdad estoy
muy tranquila estoy feliz soy con el
corazón en calma y así me voy a quedar
atrás por mucho tiempo todavía porque
morante el tiempo a lo mío y lo
necesitas soldevila solvente dice la
otra palabra tendría ser solterísima si
este año manipulado conozco con franco
con este otro con andrew conocido era no
seguir soltera y disfrutar de mis amigos
porque normalidad estado mucho tiempo en
relación y en realidad no tenía como
tanto tiempo en general para contar mis
miedos y ahora si no tengo bien pero yo
siento que tus fans como que de una
manera quien verte acompañada no es tan
buena vibra para mí
quedarte enamorada del amor
acerté ahí desde la pared y tal el
corralito
pero nada y cuando estamos con la salida
pero todavía pueden participar porque
hay un montón participar la comunidad es
un bloque muy importante que no
solamente pueden hacerlo a través de la
tiza sino también es cambiando el código
qr que ven aquí que es grande ya que a
través de wally atrás de atún que y en
verdad hay muchas maneras y siguen
internet lo pueden encontrar todo más